Bem-vindo a Arkadia, um vilarejo repleto de harmonia e felicidades...
Pelo menos é o que diziam antigamente. Hoje, Arkadia é a entrada para um verdadeiro
inferno no reino de Melkior. Tudo isso, graças ao infortunio que se abateu para
um grupo de aventureiros que buscavam fortuna.
Baltazar, o demônio da perdição encontrava-se aprisionado em uma masmorra a 
muito esquecida. Antigo antro de cantigos profanos de cultistas malignos, a masmorra
permaneceu intocada durante séculos. Hoje, novamente ativa, o lugar tornou-se um verdadeiro
inferno dentro do reino de Melkior. 
Agora, você será um verdadeiro herói?
Ou será só mais um covarde?
Irá derrotar Baltazar e libertar Arkadia de seu destino cruel?
Bom, vamos descobrir...